# flats

Данный проект был выполнен в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных"
| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| Исследование объявлений о продаже квартир | В распоряжении имеется архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Цель исследования — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма. | *pandas, display, matplotlib.pyplot, numpy, datetime, scipy.stats, seaborn, pymystem3, requests, io* |
